Úkoly
-----

společně
    - připojit se v konzoli, nainstalovat postgis, doplnit 5514, vytvořit pracovní schémata

Každý na svém, zároveň s demonstrací
    - Načíst tabulku s xy body v křovákovi, vytvořit geometrii,
      nastavit srid a zobrazit
    - Načíst shp přes shp2pgsql (nastavit kódování, spravit souřadný
      systém)
    - Najít a pochopit chyby v topologii jednotlivých prvků, vysvětlit
      čemu to vadí a jak podobné věci řešit
    - Nahrát ruian pomocí GDAL, doplnit číselníky, porýpat se ve
      struktuře
    - Dotaz do ruian bez indexů a s indexy (součty ploch drupoz
      parcely pod 100 m bafrem z úlohy 1)
    - Doplnit prostorové i jiné indexy
    - Nahrát očíslované body tras a vytvořit z nich linie
    - Nahrát data z mdb (když budou na servru mdb tools), udělat
      linie, zaplochovat pomocí topology a propojit s body z úlohy 1

Samostatně
    - Provést součty pod trasami z úkolu 7 (podle r_zpochr) výsledek
      zobrazit v mapě a v grafu
    - Namigrujte data z db dibavod. Vygenerujte padesát náhodných bodů
      po česku a ke každému zjistěte vzdálenost k nejbližšímu vodnímu
      toku a k nejbližší vodní ploše.
    - Vytvořit síť čtverců 5*5 kilometrů po celé republice. Vybrat
      deset náhodných. Pro náhodné čtverce najít a stáhnout správná
      data z ruian a vytvořit přehled druhů pozemků v průniku s každým
      čtvercem. Provést kontrolu, zda souhlasí sumy.
    - Analýza z připravených (nenamigrovaných) datasetů - tady musim
      vymyslet něco zábavnýho (jak se datař rozhoduje, kam pojede na
      dovolenou, dalekjo od mokřin, aby tam komáři neštípali, při
      cestě k babičce...)
